Slovenský, český a anglický text licencie je prevzatý zo súboru
FITthesis.cls v archíve vzorových LaTeX šablón FIT ČVUT, ktoré som
používal pri tvorbe mojej bakalárskej práce:

https://edux.fit.cvut.cz/_media/szz/
priloha2-smernice_dekana_pro_szz-latex-sablony-160505.zip

V texte mojej bakalárskej práce som zvolil text prehlásenia číslo 5:
"zcela volné užití pro každého". Text tejto licencie v slovenskom,
českom a anglickom jazyku citujem:

„Prehlasujem, že som predloženú prácu vypracoval(a) samostatne a že
som uviedol(uviedla) všetky informačné zdroje v súlade s Metodickým
pokynom o etickej príprave vysokoškolských záverečných prác.
Beriem na vedomie, že sa na moju prácu vzťahujú práva a povinnosti
vyplývajúce zo zákona č. 121/2000 Sb., autorského zákona, v znení
neskorších predpisov. V súlade s ustanovením § 46 odst. 6 tohoto
zákona týmto udeľujem bezvýhradné oprávnenie (licenciu) k užívaniu
tejto mojej práce, a to vrátane všetkých počítačových programov ktoré
sú jej súčasťou alebo prílohou a tiež všetkej ich dokumentácie (ďalej
len „Dielo“), a to všetkým osobám, ktoré si prajú Dielo užívať. Tieto
osoby sú oprávnené Dielo používať akýmkoľvek spôsobom, ktorý neznižuje
hodnotu Diela (vrátane komerčného využitia). Toto oprávnenie je
časovo, územne a množstevne neobmedzené.“

„Prohlašuji, že jsem předloženou práci vypracoval(a) samostatně a že
jsem uvedl(a) veškeré použité informační zdroje v souladu s Metodickým
pokynem o etické přípravě vysokoškolských závěrečných prací.
Beru na vědomí, že se na moji práci vztahují práva a povinnosti
vyplývající ze zákona č. 121/2000 Sb., autorského zákona, ve znění
pozdějších předpisů.  V souladu s ust. § 46 odst. 6 tohoto zákona
tímto uděluji nevýhradní oprávnění (licenci) k užití této mojí práce,
a to včetně všech počítačových programů, jež jsou její součástí či
přílohou a veškeré jejich dokumentace (dále souhrnně jen „Dílo“), a to
všem osobám, které si přejí Dílo užít. Tyto osoby jsou oprávněny Dílo
užít jakýmkoli způsobem, který nesnižuje hodnotu Díla a za jakýmkoli
účelem (včetně užití k výdělečným účelům). Toto oprávnění je časově,
teritoriálně i množstevně neomezené.“

“I hereby declare that the presented thesis is my own work and that I
have cited all sources of information in accordance with the Guideline
for adhering to ethical principles when elaborating an academic final
thesis.
I acknowledge that my thesis is subject to the rights and obligations
stipulated by the Act No. 121/2000 Coll., the Copyright Act, as
amended. In accordance with Article 46(6) of the Act, I hereby grant a
nonexclusive authorization (license) to utilize this thesis,
including any and all computer programs incorporated therein or
attached thereto and all corresponding documentation (hereinafter
collectively referred to as the “Work”), to any and all persons that
wish to utilize the Work. Such persons are entitled to use the Work in
any way (including for-profit purposes) that does not detract from its
value. This authorization is not limited in terms of time, location
and quantity.”
